Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Уақыт Тайшо...
Романтикаға толы➨
Адамдардың жүрегі жанашырлықты әлі біледі＞
(Пойыз ысқырығы)
Жаңа➨
Таң атты!
Бүгін де Майя қаласында таң атты➨
Биік жаға!
(ұйықтау)
Хаа… Хаа… Хаа….
Сәлем! (Тістеген дыбысы)
Гах! !
Itte-te-te-te! Ук-кун! ?
Мен тағы да жартылай ұйықтап жатырмын...
Иә? Сората, иә?
Міне болды! Жоқ, сен енді ғана ояндың! ?
Неге мені тағы тістейсің?
Мен оянсам, кешкі асымның бәрі жеп қойған...
Сонда менің алдымда үлкендігі ыңғайлы шалғам тұрды...
Мен...
Аяқтары өте қысқа Аджи Шусай Дайкон деген кім?
Менің сүйкімді аяқтарым➨
Қалай қарасаң да, жіңішке шалғам!
Бұл жақсы. Екі кітап бар, сондықтан екіге жуық.
Сен тым сараңсың! ?
Жаңа таң, толқын! Сората! (жылжымалы есіктің ашылған дыбысы)
Ах... Кружка....
Эй, Со Чан. (Унана) Бұл не, Ай Руши?
Йокан жақында танымал кастелла тортының арасында сэндвичтенді➨
Сібір бар, солай ма? Оны Сібір деп те атайды.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Сіз йоканның орнына қызыл бұршақ пастасын қолданасыз ба?
Екеуі де бірдей шығар, тек жазуы басқа.
Сондай-ақ, йокан қызыл бұршақ пастасын агар➨мен қатайту арқылы жасалады
Бұл жай ғана Анко. иә? Олай болса ➨
Оның орнына Уироды қойсақ та, бұл Сібір дегенді білдіре ме?
Қызыл бұршақ пастасы қызыл бұршақтан, ал уйро күріш ұнынан жасалған➨
Олар ұқсас, бірақ әртүрлі. Шынайы! ?
Ni.
Хмм, мен де бүгін таңертең әдемімін!
Сен де солай ойламайсың ба, Тор-чан?
Расымен де, Ай Руши әдемі.
Рахмет, Со Чан да әдемі.
Бұл мәселе. Не болды?
Жоқ, мен Ай Руши ➨ сұлулық байқауын жеңемін
Бұған жол бермеуге болады.
Бұл шынымен әдемі және шын мәнінде салмақты.
Бірақ бәрібір.
Өйткені мен әдемімін!
Міне! (жылжымалы есіктің ашылған дыбысы)
Уау! Таңертеңгілік ваннаны жоғары жағамен қабылдаңыз!
Қазірдің өзінде! Неліктен мені таңертең мұны істеуге мәжбүр етеді?
Сізді ваннаға тастайды!
Сората Ванна - кірер алдында киіміңізді шешетін нәрсе.
Менің айтайын дегенім осы емес пе, Торкун?
Бірақ бұл Куродама жатақханасының ережесі.
Күн шомылумен басталып, аяқталады.
Готемба жатақханасының директоры осылай деді.
Иә, сондықтан ол адам➨
Күн сайын Таңнан кешке дейін➨
Ол моншаға ағаш жаруды жалғастырады.
Біз келгеннен бері.
Құрметке лайық сұлу. (2 адам) Иә, иә!
Жоқ, мен жатақхананың басқа жұмысын істеймін.
Жаңа таң, жаңа ванна! Бұл өте стильді!
Қайтадан басталды.
Жаңа нәрселерді қаншалықты жақсы көрсең де, бәрі сәнді.
Сората да ваннаны жақсы көреді.
Мен де, маған бәрібір.
Мен аштықты қысқа уақытқа ұмытқанды жөн көремін.
Соны айтып жатып, мен тағы тамақтанып көрдім➨
Ол менің аяғыма тиіп тұр...
Мен өзім ештеңе істеген жоқпын. иә?
Қазірдің өзінде менің аяғым...
Гах! Мен қазір жалаңашпын!
Ваннада былғары нәрсе бар! ?
Не? (Унана) Нуру?
Нурухё! Міндетті түрде бірдеңе бар!
Не! ? иә?
Тірі зат... балық?
Ол күтпеген жерден сол жақ қорғаныстан тік соққымен жауап қайтарды
Қарғыс атсын, қандай әдемі қимыл! (Асо) Кет!
Мен бұл жігітті ұстаймын ба?
Нухья! ? Маған қалдырыңыз!
Міне! Әзірше емес!
Иә.
Алда әлі көп нәрсе бар!
Уау!
Әлі көп жол бар!
Уф... бұл қызық!
Иә, бар. Мақсатқа емес, құралдарға тәуелді болу.
Иә, иә! Спортшылар, жекпе-жек шеберлері және т.б.
Күшті болудан күштірек болу қиын➨
Жақсы сезіледі, сен бұзықсың!
Ал егер Шин Чан бақытты болып көрінсе➨
Ол саған бар күшімен секіретін бала.
Иә? null?
Ах!
О~ Тор мырза, бұл керемет!
Керемет! (Сукаю) Хехе, әдемі екен.
Жоқ, бұл жай ғана жыланбалықты қалай ұстау керектігі туралы қосымша.
Жыланбалық...?
А, бұл сөзсіз былғары, бірақ... Нұрруффун!
Кешіріңіз.
Мен шомылу мәдениетімен байланыста болғанымда, біртүрлі болып кеттім...
Ол сөйледі! ? Итачи! Құмырсқа! ?
Перет! Жоқ, мен➨
Нурутто на... Мынадай нәрсе.
Бұл үлпілдек мысық! Бұл Моконеко! (Асо) Бұл манул мысық!
көремін. Мысықтың шырышты болуы табиғи нәрсе.
Өйткені мысықтар сұйық. (3 адам) Әрине!
Қазір... Негізі мен алыс, шалғай дүниеденмін➨
Мен маңызды тапсырмамен миссияда болдым.
Бұл мысық болу қиын болса керек.
Неге екенін білмеймін, бірақ бұл азап.
Кешіріңіз.
Тағдырдың арқасында мен барлығын осылай кездестірдім.
Мына мысықтың әңгімесін тыңда...
Сәлем У Чан! ? Жоқ...
Енді айырмашылығы неде?
Сен мысық емессің... сен жыланбалығысың!
Басқаша айтқанда, бұл дәмді!
Жоқ! Менің аштығым шегінен асып кетті және мен Жабайы Вуға айналдым!
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Бұл билейтін жыланбалық! Тоқта, Ушио!
Жыланбалықтың қаны улы, оны жеу үшін оны дұрыс пісіру керек!
Жоқ, мәселе бұл емес.
Нурулуру Мен осы жерден басынан бастаймын.
Нурунттона. Нуру...
Ах…. Өйткені, мысықтар сұйық.
Бұл дегеніміз... биік жаға!
Менің ойымша, бұл басқаша ...
Жақында көтеріле ме? Мен кешігіп қаламын.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(қоңырау дыбысы)
Қауіпсіз!
Киіну уақыты келді!
Мынау, мынау қарапайым халық.
Бұл адамдар Эдо дәуірінің домендік мектептерінен шыққан➨
Кионан орта мектебіндегі дәстүрлі студенттер кеңесі!
үшін ақсүйектердің беделді әулетінен шыққан сияқты.
Некома Барон отбасының хатшысы Некомаю➨
Нюто Эрл отбасы төрағасының орынбасары Нюто Самон➨
Және Думеки Дюк отбасының үлкен ұлы және студенттік кеңестің президенті➨
Думеки Джуто Рейто!
《үшін: Қандай тамаша отбасы! 》
Иә... Мен бұл жерден бір тас лақтым жерде тұрсам да➨
Тонда Тоносама мектепке барады.
Ю, сен не айтып тұрсың?
Бұл жігіттердің лорд болуы мүмкін емес.
Бұл жай ғана мысқыл! Мына вице-президенттен құтылыңыз!
Қайырлы таң, Сью! Мон-санда мысық жын да бар.
Мен де бүгін биік жаға киюді шештім!
Шинкуро Унзен….
Мені сыйлама! Және қайырлы таң!
Әй... Төраға Думекидің құрметті есімі➨
Біреуді қарапайым адам сияқты кездейсоқ шақыру - ➨
Сіз қалай ойлайсыз?
Бірақ мен қарапайым адаммын, жағасы биік...
Қарапайым адам болсаңыз да, ұстануға тиісті ережелер бар.
Есте сақта!
Алдымен, қылышпен тыйым салу туралы жарлықты ұстанайық.
Шинкуро Унзен және тағы 5 адам. (үшін) иә?
Мектепте бір бөлмені қорғаным етіп ұстап жүргенімде➨
Әрекет туралы мәліметтерге өтінім әлі жіберілмеді.
Аа, қазір ойлап қарасам...
Асығыңыз. Тәртіпсіз бостандықты ешқашан қабылдамаймын.
Ол әлі салмақты жігіт.
Бірақ ол жағы да әдемі. (Іштің ырғағы)
Қарғыс атсын, жоқ... Менің қарным ашқандықтан, шегім жетті...
Құдай-ай!
А... сонда тоқтаңыз...
Сью мырза….
(қоңырау дыбысы)
Фува~ Мен оны жедім!
Тор жасаған бенто шынымен стильді және дәмді!
Шынайы әсерлер Көңіл көтеру.
Ас үшін рахмет.
Нурунт. (үшін) Ха! ?
Ха! үшін, бүгін таңертең болды.
Нөл мырза! Аты бар!
Сонымен қатар, ешқандай ерекше бұралу жоқ! (Іштің ырғағы)
Бүгін таң... жыланбалық... Жоқ, сондықтан басқаша.
Жыланбалық та, сұйық та емес.
үшін өте дамыған мысықтар туралы ғылымға негізделген.
(ырылдаған дыбыс)
Мысықтар туралы ғылым... Бұл жаңа және керемет естіледі!
Бұл жай ғана мысық емес! ?
Сөйлейтін мысық жай ғана мысық бола алмайды.
Мен бұл жерге дағдарыс жақындап келе жатқанына сенімдімін➨
Мен саған айтуға тым жалқау болдым.
Жер... дағдарысы? иә.
Бұл жер зұлым жындардың қолынан жойылды.
Бұл не?! ?
Мысықтың адалдығы...
Сүйікті адамзаттың дағдарысын бақылап, үнсіз қала алмаймыз.
Қазір «шимо» сияқты нәрсе ме?
Мен бұл жерді қорғағым келеді! Мен адамзатты қорғағым келеді!
Иә, мысықтану ғылымы осы үшін!
Түсіндім! Басқаша айтқанда, Нуру-сан➨
Бізге мына жерді қорғайық дегің келеді!
Мысық ғылымымен стильді көрініңіз!
Жоқ, мен жай ғана➨
Мен барлығына дағдарыс туралы хабарлауға келдім, сондықтан мен мүлде ақымақпын.
Иә?
Әлі емес пе? Түскі үзіліс аяқталуға жақын.
Мен сенің артыңда қалдым.
《Менің атым Тошики Фува.
Осы дәуірде өзін депрессияға ұшыратқан Ямато орта мектебінің оқушысы.
Мен қазір өмірімнің қиылысында тұрмын!
Бұл шынымен «онигири» ме, әлде «күріш шары» ма?➨
Бұл «сэндвич» бе, әлде «сэндвич» ма➨
Неге... Баға белгісіне тауар атын неге дұрыс жазбайсыз? ? 》
Сэндвич беріңізші. иә.
《Фува: Уау, “сэндвич” – “сэндвич”➨
Сіз өте сыпайы көрінесіз!
Бұл жігіт мафи...》
Өкінішті болмаңыз! Олай болса, өнімнің атын дұрыстап жазыңыз!
Біріншіден, бұл сэндвич! Сіздің пішініңіз «Сібір» ме?
Жоқ, «Сібірге» ұқсайды!
Бұл да түсініксіз, бейбақ!
Дұрыс шешім қабылдаңыз! Оны жария етейік!
Оны жұмсақ қалдырмаңыз!
Жаныңның зарын алдым. иә?
Уау!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Сіз нені айтасыз, Нул мырза? ?
Жер Сізге оны қорғаудың қажеті жоқ! ?
Слайм... дұрысырақ...
Хмм, әрине солай...
Сен жерді қорғайсың! Менің ойымша, бұл солай болады.
Біз еркіндікті жақсы көреміз, манулмыз.
Біз де барлығының еркін болғанын қалаймыз.
Сіз жерді қорғай аласыз, немесе қажет емес.
Бостандық деген осы.
Сондықтан мен әркім өзі шешкенін қалаймын.
Біз... өзіміз бе?
Иә, ол оны ешқашан мәжбүрлемегенін айтты➨
Бұл міндеттеме маңызды.
Дәл сол кезде бірдеңе болады➨
Сізді сотқа алғыңыз келмегендіктен емес пе?
Үлкендердің өз міндеттерінен қашуы Лас.
Нуру? (қоңырау дыбысы)
Жерді жаулап алуды мақсат еткен құбыжық жаңа ғана дүниеге келді.
Басқаша айтқанда, Жер дағдарыста! ?
Маңызды болмаса, мен оны қорғаймын!
Бұл стильдірек!
Иә? Мен оны көрдім.
Еркін жүрекпен күресуге шешім қабылдаған қайраткер.
Сіз күресуді қалай шештіңіз.
Әй, сен неге екі рет айттың? Жауапкершіліктен қашып жүрмін ғой...
Баршаңызға, маған күресуге күш беріңіз.
Бұл жігіт... Жоқ, тіпті біз де! ?
Бұл мүлдем өшпейді, бірақ бұл! ?
Кір жуу немесе күрішті сүрту қиын. (Ошаманбе) Е, күріш! ?
Бұл мысықтану ғылымының үздіктерін біріктіретін элемент. Атауы...
Бұл жоғары түсті білезік!
Дұрыс, нөл... Жарайды.
Жарайды, жоғары жағалы жүрейік!
Сәлем Шин Чан! ?
Күрсіну~ Мен бұған көмектесе алмаймын, аға.
Шлам….
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Ааа? Бұл Хамасаки! ? Иә!
Бұл Йокогамадағы "Хамаса" және Омаезакидің "Сакиіндегі" Хамасаки!
Бұл Жерді жаулап алуды мақсат еткен құбыжық па?
«Зәки» «Сәкиге» айналатыны түсініксіз!
Сіз Хамазакисіз! Эх! ?
Уау~ мен байланып қалдым!
Құбыжық па, әлде сібірлік пе? Тәттілерден?
Жоқ, мен сенімдімін Сібір➨
Ах~ Менің ойымша, екеуі де жақсы.
Екеуі де жақсы! ?
үшін сондай үлпілдек➨
Адамдар әрқашан өмірдің қиылысында адасып қалады!
Иә? Бұл соншалықты үлкен мәміле ме?
Сондықтан біз әлемді барлық түсініксіз нәрселерді біріктіретін боламыз!
Егер сіз мұны жасасаңыз, сізде күріш шарлары мен күріш шарлары болады➨
Сэндвичтер немесе оларды қалай атауға болатыны туралы енді шатасу болмайды➨
Сатып алуды күту уақыты қысқарады!
Оны «күріш шары» деп те атайды?
Жаңа опцияларды ұсынуды тоқтату керек пе?
Сатып алуды күту уақыты қысқа болғаны жақсы нәрсе.
Бірақ сол себепті әлемді жаулап алу жоғары дәрежелі нәрсе емес!
Мен бұл сөздерді естігім келді!
Енді өзіңізді манулға айналдырыңыз!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Тұрсаң, пион болады. Сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Қызыл жүзді биік жағалы бала Бриллиант Қызыл!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Биік жағалы, қасы әдемі, суы тамшылаған бала➨
Меланхолик флот!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Yamashisuimei Талғампаз және әдемі биік жағалы бала➨
Ностальгиялық жасыл!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Харуки Уки Табиғи материалдан жасалған биік жағалы бала➨
Қазіргі сары!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Шіденнің жарқылы, биік жағалы баланың жарқылы➨
Эмоциялық күлгін!
Гүлдердің романтикалық иісімен толтырылған!
Адамдардың жүрегіндегі жанашырлықты ұғын!
Жаңа дүниенің құйынында!
Ескі логиканы бұзыңыз!
Жұлдыздармен жарқыра, заманның баласы!
Есімі Хикара Романдан!
Мен болашақты өзгертемін!
Өте жоғары жағалы!
Сұлу болмысым одан да әдемі!
Бұны қолмен жууға болады ма?
Бұл ебедейсіз костюм, бірақ мен оны кигенде, ол әлдеқайда жақсы.
Эй Ук-кун! иә?
Кешіріңіз... Мен... Мен бұл адамды қорғағым келеді!
Не? Маған сені қорғағым келетінін айтып жатқандай сезінемін➨
Бұл келе жатқан дағдарыс сезімі?
Әділдік батыр кенеттен опасыздық жасады! ?
Ойлап қарасам, Сібірде рак ауруын көптен бері көріп жүрмін.
Егер сенің еркің болса, мен оны қабылдаймын.
А, бұл биік жаға!
Nurulurul Бұл да тегін.
Неліктен оны соншалықты бей-жай қабылдайсың? ? қорқады!
Ей, же!
Енді мысық туралы ғылымның күшін толық пайдаланыңыз!
Биік жағалы таяқ!
Уау! Ах! ?
Ах! Хамф!
Иә!
Могумогу…. Оны жеме!
Қазір! Әдемі меланхолик Blaster!
Қазіргі электр сәулесі!
О, мысық ғылым, биік жаға, ғажап!
Екінші адам да мысықтанушы.
Сонда мен де эмоционалды ағынмын! Сізге мұны істеуге рұқсат етемін бе?
Керемет от!
Ностальгиялық бомбалаушы!
Гунунуну….
Уау! қауіпті!
Ах... Уау!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Жоқ, мүмкіндігім болса қуана отырар едім, бірақ олар Стэнд қолданушылары емес.
Хе... Қызық Сібір.
Тунку….
Эй... Менікі бол. иә? Жоқ, менмін➨
Ол жай Сібірге айналады...
Бұл сурет➨
Көңілді... Әдемі?
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Сіз болашақты болжайтындай сезінесіз бе?
Басқаша айтқанда, биік жаға! ? Иә, солай.
Оның орнына не істеуіміз керек? Егер мен оны осылай жалғыз қалдырсам ...
Жоқ, қантқа толып жатыр...
Бұл әлдеқайда қызықты болады, солай емес пе?
Бұл әдемі, бірақ тым ынталандырады.
Мұнда бір нәрсе бар...
Сәлем! Бүгін кешке сиыр еті бар!
Тым көп тамақтансаңыз, бұл ысырап!
Иә?
Сиырлар... жер үшін➨
Біз күресеміз!
Өйткені, біз жеңуіміз керек!
Енді мысықтар туралы ғылымның мәнін көрсететін кез келді.
Бос жүректеріңізді біріктіріп, босатыңыз!
Түсіндім! үшінмыз кеттік! (үшін) Иә!
Тазартылған букет!
Мен бостандық нұрымен байлаулы, адасқан жандарды босатамын!
♬～
Өлімге әкелетін Хикара демократиясы!
Уау! !
Уау.
Тазалау аяқталды!
Бұл анық емес немесе түсініксіз болса да➨
Үлпілдек болса, жарайды!
Өйткені биік жағалы болу деген осы!
Бұл еркіндік емес пе?
Ханымдар мен мырзалар, бұл тамаша бірінші қойылым болды.
Менде ештеңе болмаған сияқты.
Жоқ, біз кездейсоқ кездескендей болдық емес пе?
Сонымен қатар, сіз мұны дұрыс шеше аласыз ба?
Бүгінгі гю-набе шынымен сиыр еті ме? Тауық емес пе?
Мектеп бітуге жақын.
Неге басыңды бұрасың?
Хмм, жоғары жаға...
Бостандық... Керемет сөз екен.
Алайда тым көп еркіндік тәртіпсіздікке айналады.
Сіз кімсіз! ?
Біз тәртіп пен тәртіп сақшыларымыз➨
Жерді бағындыру клубы Банкара Шиньэй-тай!
Хикара романтикалық тобы➨
Біз сізді кедергілер деп білеміз!
Болады!
Хехе... бұл жаңа!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory